千万不要动啊
你到底想干什么
不要掉下来呀
你到底想干什么呀
不想干什么
就想跟你玩个小小的游戏啊
你放过我吧
我知道我今天是在劫难逃
必死无疑 凶多吉少
你想干吗
我到底要干什么 我还想问问你
你为什么叫小六向我求婚
打死你我也不说
好啊
打死我我也不说
行 嘴硬是吗
我知道我今天是躲不过了
你到底要干什么呀
能死在你手里 我三生有幸
二十年后还是条汉子
脑袋掉了碗大的疤
让暴风雨来得更猛烈些吧
转啥呢你
子曰 莎士比亚说
留得青山在 不怕没柴烧
人生自古谁无死 留取丹心照汗青
看刀
李大嘴
这是什么
盐焗鸡腿呀
那盐呐 盐跑哪儿去啦
客人都投诉了 馆子里都没有人了
上回买的刚用完 正等人送来呢
你自己不会去买吗
官盐太贵 不合算
你还敢买私盐
嘘
其实也不能算是私盐
那是他自个儿挖的 他家上面有背景
啥背景
那你就别管了
反正他也不知道我是干啥的
掌柜的你放心啊
绝对不出啥事儿的
掌柜的
出大事了我跟你说
出大事了
出啥事儿了
钱掌柜买卖私盐让人给逮了
不可能吧
怎么不可能 我看见真真儿的
就在福客来饭庄
钱掌柜啃鸡腿呢
啃一口喊一声 盐呐
这时候凑过来一小子
我估计是卖私盐的
两人还没说话呢
哐哐 冲过来十几个捕快将二人当场拿下
你咋知道那个小子是卖私盐的
抓他的时候 他自己喊
我这不是私盐
那老钱呢
他喊 我这鸡腿太咸
那小子这儿是不是有颗大痣
没错 上面还有一撮毛呢
认识呀
不不认识 没见过
你倒是说句话呀
不要再吃了 这事到底咋办
我想个招
疼
想死就跟我直说
疼死了 扎你你不疼啊
扎到你了吗 扎到你了吗
你还想挨刀是不是
没扎到也伤着我了呀
那绳子勒我勒得太疼了
皮都破了 不信你看
去去去 我警告你啊吕秀才
秀才受了伤啊 就要赶紧治的呀
千万不要耽误啊 我看一下下啊
哟 你这点伤啊根本不算什么
人家心里头才叫难受
来来来 我扶你回屋去休息一会儿啊
我也去啊
等一下
有嘛吃的没有
有
这次来 想跟大家伙儿商量个事儿
今天逮了个盐贩子 大家伙儿都知道吧
知道知道
六扇门注意他很久了
一直没逮他 就是要把幕后买家给揪出来
不是已经抓住了吗
经过我们初审 一致认为
钱老板跟这事儿没关系 就把他给放了
真是喜讯啊
接下来的事儿
就是要把幕后的买家给挖出来
咋挖啊
大胆地挖
狠狠地挖
小心地
你怎么了
衣裳穿少了有点冷
有点儿感冒
组织上研究决定 派我过来当卧底
卧底
也就是微服私查 在我卧底期间
由老白代替我出任捕快
行了 凭啥让我去啊
上次那小子袭击我
你露了一手
那么好的功夫
当个捕快绰绰有余
那你直接把盐贩子带来让他认人
你
你真有招啊
可惜啊 这只是一招
那小子已经瞎了
咋瞎的
逮他的时候 他拒捕
被我们头儿一箭给射瞎了
哎呀妈呀真不愧是六扇门啊
那啥 你先别吃
我去给你做饭去啊
我跟你说全是官盐
这次行动 极为机密
代号为口淡
为啥叫口淡
因为口淡 所以找盐嘛
就这么着了 老白 明天过来换身份啊
妈呀 我当捕快 那不成老鼠变成猫了吗
展堂 来你照照
拿走 拿走 拿走
咋了吗这是 挺精神的呀
我一见捕快就犯怵 以前还行
以前我能逃啊
现在我自己就是个捕快
那不我这个贼跑到哪儿
我这个捕快跟到哪儿
我非得自己把自己给吓死不可
把谁给吓死啊
问你话呢
我是说 我怕我自己不能胜任
这有嘛害怕的 你过来
你想想
全镇的百姓 都需要你来保护
为了百姓 为了民生
你不好好扛着 你对得起谁呀
对不对
那我试试
不用试 你准行 赶紧去
你推我干啥呀
废话 当捕快不得巡街
赶紧去
你怎么又回来了
拿它
哟 客官里边请
来壶酒
瞧你那孙子样儿
忘了 忘了
老板娘 有嘛吩咐没有
啊 啥吩咐嘛
吩咐我干活啊
要不然怎么当卧底
一定要逼真 逼真
噢 那你就顶展堂的活吧
嘛活儿
跑堂 招呼客人 你自己看着弄吧
没问题 你请好吧
都吃着喝着啊
吃嘛说啊
对了 你刚才说要壶酒
要嘛酒
还没说要嘛酒
看我干嘛你要嘛酒 你说话呀
你谁呀你
还敢瞪我 我带你去衙门你信吗
走 跟我走
老板娘管管你的人
酒来了
小六你来是换个活吧
嘛活儿
小郭过来 给你找个学徒啊
生活真是不幸
累了一整天也没人给姑奶奶嗑瓜子
郭姑娘 我帮你劈那柴你帮我打水怎么样
不用 你什么活也不用干
你就过来专门给我嗑瓜子吃就好了
我能知道为嘛吗
不能
那就恕难从命了
小六 你为什么要当卧底呀
我嗑我嗑我嗑还不行吗
那你好好嗑 嗑满一百个我要一口气吃掉的呀
那我先回屋睡会儿
六儿 干啥呢
卧底
挺辛苦啊
为了百姓 再辛苦我也认了
我先替百姓谢谢你啊
你找我有事吗
也没啥事
六儿你们要是逮着那买私盐的
你们咋处理啊
最多打两板子
然后充军
啊 没什么
那你要是一直都抓不着那人呢
那我就一直等到他出现
这可是我接手的第一个大案子
非破不可
小跑堂的 给我倒杯茶去
展堂 你回来了
还不动呢 找削呢你
你
逼真 逼真
巡了一天了感觉咋样
就那么回事 累是累点儿
可心里高兴
都是为了百姓嘛
你怎么样啊
你指哪方面呀
生意呗 这一天没少赚吧
还行 挺好的
别老光顾着赚钱 有时间也学习学习
学习啥呀
防盗知识 防火知识
防病知识 防腐知识
防腐
防止食品腐烂嘛
看你烧包的那个样子
小跑堂的 你这茶可不新鲜啊
咋不新鲜
这还是你当小跑堂的时候买的
拿着 爷赏的
店规 这是店规
你哪儿来的钱
各商户给的
他们为嘛给你钱
新官上任 总得表示表示
你没拿过
拿过 拿过
为嘛不给我
走了 都吃着喝着
有白吃白拿的告诉我 我拿他
哎 伤还没好呢
怎么能说好就好啊
绑得那么紧 皮都勒破了 真是的
肩膀都在麻着呢
谁勒的你啊
还能有谁
除了小郭 谁会对我下这样的毒手
她为嘛勒你
对呀 她为什么勒我呀
想勒就勒了呗
平白无故 胆敢行凶
她就是这样的人
谁要是娶了她
就等着倒八辈子大血霉吧
那倒未必
她要是敢嫁给我呀 打不死她
你凭什么打人
哎呀 什么味儿啊
对不起 我是汗脚
赶紧把鞋穿上啊
小六
什么味儿啊
秀才的臭脚 让洗不洗还文化人呢
谁的脚臭了
你说
赶紧穿上啊 去洗了 去去去
天呐
平时看着挺干净的一个人 脚那么臭啦
把你这儿都熏臭了
这儿也臭了
就坐这儿吧 秀才那儿更臭
对对对
小六你打算在这儿住多久啊
直到买盐者出现为止
那你恐怕得一直住下去了
为嘛
照目前这个情形来看呢
这个人肯定是听到了什么风声 不敢来了
那怎么办呢
我倒是有个主意 想不想听
想听想听
你呀 赶紧去签发一张通缉令
通缉令
上面画上盐贩子的头像
头像
就说他已经逃了
逃了
把这个告示往街上一贴
一贴
然后就在旁边观察
观察嘛
所有人的表情啊 你想啊
要是普通的老百姓看到
肯定是会担忧的
但要是被他同伙看到了
肯定就会点头微笑
甚至还会鼓掌欢呼啊
到时候你什么都不要管
直接拿人
一拿一个准儿
哎呀
这招我怎么没想出来呢 什么脑子
都让秀才的臭脚给我熏晕了
是够臭的
我不行了 我先走了啊
通缉令
鼓掌 拿他
干什么 干什么
老白
干啥呢
贩卖私盐者 现已脱逃
胡扯 我刚从衙门过来
犯人在大牢里关得好好的呐
谁贴的
是不是你们 是不是你们
哎哎哎 你干吗呀
这是为了引蛇出洞的
引什么蛇 出什么洞
小郭出的主意
什么馊主意 她懂啥呀
她要懂 怎么没人找她当捕快啊
我那是不稀得当
那不就得了吗 赶紧回去啊
以后不准胡闹
再被我抓着
老白 好好
干得太好了 干得好
以后别叫老白
叫白捕头
你啥时候成捕头了
自己封的
疼死了 难受
衣服脱掉
怎么那么费劲
哟哟哟 疼 疼
不许喊疼
嘴张开 眼闭上
不许拿掉 疼就说话
你在这儿呢 快来快来
怎么了
找你商量一下案情
你先等会儿啊 我去去就来
不许拿掉 疼就说话
他说嘛呢
可能是冷了吧
那么多事儿
他怎么的了
可能是饿了吧
没事儿没事儿 继续
秀才 你就不要再哭了
让他走 让小六走 马上走
这咋可能嘛 人家是衙门的人
办的又是公事
那咱们这是私人的地方啊
他敢说什么吗
敢情不是你去说
我受点委曲没关系
可是老白就可怜了
老白咋了
这些天吧 他把全镇上下都走了个遍
上上下下的关系 他都处得特别好
我就担心 他再这么干下去
娄知县真的有一天要招他当真捕快了
然后再干出点成绩
知县大人一高兴就把千金嫁给他
太不像话了
衙门的事情
应该让他们自己解决
凭啥让我们搀和到里面
不给钱就算了 还让我们倒搭钱
这算是个啥道理吗
我们是商户 我们也是人吗
我们也有血有肉
我们也会伤心 也会难过吗
你放心 我马上就把小六赶走
掌柜的这边请
去把大嘴给我叫过来
叫他干啥
帮咱壮壮声势呀
他要是不干呢
那就揭发他购买私盐的事情
您找我有事吗
这是你这两天的工钱
这是干嘛
我们掌柜的意思 让你先回去
凭什么呀 案子还没有办完呐
以后再接着办嘛
也不急这一时半会的 就是
谁说不急了
反正你们说什么都没有用
小六就是不走了
这可由不得他啦
这没你什么事儿 边儿呆着去
这个店我也是一分子
我也有发言权 是不是掌柜的
好秀才
你信不信我
那你打死我好了
打死我吧 打死我
别闹了 别闹了
老白 你替我做主啊你得
我替你做主 谁替我做主啊
脱衣服 把刀给你
干吗呀 咋的了
咋的了
刚刚收到风儿
盐帮花了二百五十两银子 准备雇人劫狱
这就把你吓怕啦
你知道雇的是谁吗
谁呀
平谷 一点红
哎呀妈呀 他可是真正的大侠呀
我还是他粉丝呢
你还腐竹呢 一边儿去
你们不知道他是谁啊
谁不知道 人称黑道第一剑客
被他刺中的人 浑身上下没有一点儿伤痕
除了眉心有一个小红点儿
所以叫平谷一点红
等会儿哆嗦
赶紧换衣服
哎 你干什么
他是卧底 口淡行动你知不知道
换什么换呀
我也有行动啊 口红行动
为啥叫口红行动
口头捉拿一点红
一点红武功那么高
谁敢去抓 你敢抓吗 你敢抓吗
都嘚瑟了 你敢抓吗
我不管 这是你的事 与他无关
秀才你这窝囊玩意儿 燕小六
我以口红行动负责人的身份命令你
冒充捕快
冒充
暂时的 将来还会换回来啊
本次行动呢 我担任卧底
赶紧脱衣服吧
你放手
干什么呀
小六 你照一下吗
我怎么感觉那么别扭啊
换好了吗
换好了出去
干嘛 去哪儿
你爱去哪儿去哪
你当捕头的不得巡街去 走走走
哎哎哎 不许去
碰到一点红怎么办
要碰早碰上了 没事儿 走
老白 人家现在是客人
不往回拉就算了
哪有往外赶的
听见没有
小六你先坐一会儿
我给你倒茶去
你也不要闲着了
去把屋里的毡子给我铺铺好
谁闲着了 我有公差在身腾不出手
有啥公差
口红行动啊
我是卧底 忘啦
那你呢 小六
啊 我也有公差 口淡行动
那谁没有公差
她
去把毡子铺铺好
小六连你也不问着我
怎么了
你的脚怎么这么臭啊
我也没办法 这不正洗着吗
出去洗 太臭了
这是什么味儿
小六
你的脚怎么那么臭啊
不是我的脚是小六的脚
人家都不在 你还冤枉人家
天呐
缺德得很
喂
你肩上的伤还没好啊
肩上的伤好得差不多了
可心里的伤
永远也好不了啦
哎呀 你还学会讹人了
你信不信我
秀才他
不会是喜欢我吧
你才知道呀 你个没心没肺的东西
可是我招他惹他了
他凭什么喜欢我
我又不是他 我咋能知道
那人家该怎么办吗
很简单 做个选择题
找一个喜欢你的 或者是你喜欢的
那还用说 那肯定是选择
那你会选什么
不告诉你
不告诉我 我也知道
你肯定是选择你喜欢的呗
你咋知道的
因为没人喜欢你呀
也就是秀才 读书读得太多
把个圆脑袋读成方脑袋
否则要不然谁会喜欢你
喜欢我的人多了
但肯为你卖命的就不多了
谁说的
是压根儿没有
除了秀才
得了吧 就他那个胆子
你可不要忘了
上次大嘴那个骗子师父跟你交手的时候
是秀才冲出来帮你挡着的呀
那人又没武功
那秀才又不知道呀
怎么了你呀
等等等 等到现在
他嘛时候来呀
你说一点红啊
那可不呗 他总不来
总得让我提心吊胆 连睡觉都睡不踏实
我看你睡得挺好
打起呼来 比大嘴还响
小六 过来
我跟你说啊 见着一点红千万别动武
那是为嘛呀
你想啊一点红 武功一流 谁见谁死
难道看着他逍遥法外
六儿 你得这么想
不用想了 他要是敢来
我就跟他开练
他的剑法高 我的刀法也不低
好刀法
行啊 挺有眼光 从哪儿来的
平谷
好小子
把桌子擦干净
桌子刚擦的
不信您瞧 啊
怎么了
桌上这几只苍蝇 是你砍下来的
有空房吗
有有 客官里边请
你那套刀法没耍完 你接着耍呀
真不愧是大侠呀 瞧那气势
他在屋里干啥呢
洗手呢
哎呀妈呀 那是要杀人呐
哎呀
你可算来了 人呢人呢
诸位都放心
十八里铺和左家庄的捕快 全都到齐了
他们在哪呢
都在牢里埋伏着呢 就等着他一来
到时候把牢门一关
盾牌一挡 插翅都难飞
就你一个人 听说他的剑法高得很
没有用的 这次全是长兵器
还有驽箭
他只要敢来 横竖那都是一死
你咋才来呢 想你了
你们这有什么吃的没有
有有有 你想吃什么
吃什么无所谓 只要干净就行
干净 绝对干净
你想啊 那苍蝇都让你 能不干净
我这就给您弄去
洗手
那我给你做饭去
洗手啊
哎 洗手
你们这儿是不是从来不擦桌子啊
谁说的 刚刚擦过
打盆水来
干啥
叫你看看什么叫真正的干净
噢
都来看看吧
哇
别动 洗完手再摸
刚洗的
你用什么洗的 要用我这个
你这啥呀
这是我自己配的洗手液
啥液
去污能力超强
而且不伤手
关键是洗过以后
会留下淡淡的余香
你这是怎么配的 我也想配几瓶去
对不起 这是我独家秘方
不过如果你喜欢
可以拿一瓶去试一试
谢谢啊
还有这个
你这瓶也是洗手的吗
这是洗头发的 洗发护发合二为一
而且还有去屑功能
你的手可真巧
这算什么呀 关键我最得意的作品是这一瓶
这是什么
名字现在还没有取好
暂时叫洗面奶
好名字啊
我跟你说这瓶东西呀
洗脸 护肤 去黑头 这是三合一呀
啥是黑头
就是你鼻头上一粒一粒小黑点
难道你平时没注意过吗
没有啊
我还真没注意过 你帮我看看
对不起 我还有事情要做
你们等着 大概也就半个时辰
回来一定给你们做一个黑亮护理
早点回来啊
洗头啊
等你喔
哎 小六小六
干嘛
我能不能跟你谈一下下
待会儿再说 没看我正忙着呢吗
哎 我就一小下 一小下
你烦不烦呐 你有那功夫
把你那黑头挤了去
什么黑头
就是你鼻子上的小黑点儿
啊 有吗
有啊有啊 还多得很 你看
一个女孩子家
脏成这样 你恶不恶心
我
告诉你们 我先走了
有什么事儿 及时向我汇报
你慢点走啊 不要伤害他啊
我去洗头 我去洗头
你没事儿吧
谁 你来干吗
没什么事儿 我就是想来看看你
看我干吗 你不许看你把眼睛闭上
喔 为什么呀
我鼻头太脏 怕把你给恶心了
胡说
你是我见过的最好看最干净的女孩
真的吗
真的 谁要是说你脏 那是他瞎了眼
那你把眼睛睁开
其实你不用难过的
这种事情很容易想明白的
一旦喜欢上谁 就别无所求
只要每天能见到她
就已经觉得很庆幸了
你就这么点要求啊
如果能有更多 那当然好啦
如果啥也没有 也无所谓的
那你 那你这种心情 能保持多久啊
没准就是一辈子了
不可能
不信你走着瞧
你敢吓唬我
我错了
可我真的是这么想的
一辈子很短 如白驹过隙 转瞬即逝
可这种心情很长
如高山大川 绵延不绝
那好啊 那我给你个机会
你把你自己想说的话 说出来吧
我等这一天已经很久了
我
别动 别动
好像是小六 还有一点红
哎 我话还没说完呢
你回头再说吧
你等等我
轻点儿 轻点儿
怎么回事儿
谁也别动
把门关上
怎么会这样啊
我去救他
你放心 我自有分寸的
你不要紧张啊
我没有武器啊 我也没有恶意
我只想把换他回来
怎么样 换不换
为什么要换
我以前欠他的 现在还给他
你欠我嘛
你那只手
我不想欠任何人人情
我又没真的砍 你用不着这样
好啊 到底换不换
换 不换
换 不换 换 不换
行了
听我的
换
不换
听你的吧
小郭
傻瓜你别过来
放开她 你别拉着我
干吗呀干吗呀
有话有话不能好好说吗
有什么话 趁我走之前赶紧说
你知道从哪走吗
站住
我就是想到厨房去给你煲乌鸡汤
再给你放点红枣和当归
哇噻又滋补又美容的呀
不必了
这些东西我是从来不会吃的
为什么
吃了这些东西脸上会长包包的
那那我给你按摩一下好了
很解除疲劳
停
好汉饶命
小妹妹 你洗手了没有啊
哎呀
你这哪里是手啊 这简直就是爪子啊
你看看这儿这儿
指甲里还有泥啊
哎呀 好恶心呐
又不能怪我
我们掌柜的每天让都我干粗活
我又没有时间洗手
干完粗活以后让人家洗手嘛
小妹妹 记住我的话
对于女人来讲
手的美丽甚至比脸更重要
明白吗
明白
你还说我啊
你看你自己 哇噻脏死了
看这里看这里看那里
哇噻全是头皮屑
排山倒海
没打着吧
排山再倒海
小妹妹 又没打着
没关系 我再给你最后一次机会
否则的话 我就一剑穿喉
我跟你拼了
看来你是想送死啊
老白 点他
这叫葵花点穴手
秀才
你怎么了
我头晕
傻瓜
天呐 他长得真美呀
比女人还要雍容华贵
哎呀妈呀 这就是传说中的一点红呀
总算让我给逮着了
这一次我可立了大功了
他是你逮着的吗
那不是我点上的吗
这回点上你了吧
你洗手了吗
你看
吃着啊 都吃着啊
吃好喝好 缺啥吱声啊
哎 你刚才要啥酒来着 听错了
掌柜的 盐买回来了
二百钱
这么一罐 老便宜了
我警告你啊 买私盐犯法
你谁呀 你就管我
我是你敬爱的白捕头我谁
你做梦的吧
老鼠变猫你变不回来了你是不是
掌柜的 绝对不是私盐
你看 多细粉儿
上面是挺细的
但是下面的你摸过了没有
你光知道便宜 你咋不长脑子吗
这帮孙子 我找他们去
算了
拿回厨房去 给我慢慢磨
都在呢
正好 把这拿着 娄知县亲自写的
民之勇者 商家典范
哎呀 这怎么好意思吗
这有嘛不好意思 这是你们该得的
哎哎哎 一点红咋样了
马上押他去京城 估计难逃一死
那他那些洗面奶洗头的
就是那些瓶瓶罐罐的
全砸了
不过搜出了这个 给你吧
啥呀
独家秘方
小六 你干得好
不愧是衙门的人
一点红你要走好 我会给你烧纸钱的
哎 小郭在吗
在呢 干啥
我想跟她道个谢
谢她那天救命之恩
现在别去
为嘛
正腻味着呢
九十七
九十八
九十九
停 够了
好吃
再剥一百个
啊
你真坏
我坏
我通过这次这件事儿
我觉得你也挺坏的
得了吧 谁不知道你郭芙蓉坏呢
你才坏
你更坏
你坏你坏 你最坏
你坏你坏 没人比你坏
看来你还真是觉得我很坏啊
是这样的啊
女不坏男不爱
什么意思啊
你坏吗 我才喜欢你啊
你再说一遍
女不坏男不爱啊
你要是记不住的话 我帮你写下来
贴墙上 贴院子里
贴大街上让别人都知道
排山倒海
啊
现在可以去了
我还是改天再谢她吧